ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السيّد||
!أحرقوها! أحرقوها
"مبني على قصة حقيقية"
دار نشر القصص المصورة الوطني
نيويورك"، عام 1945"
سيّدة (فرانك)، أود أن اذكّركِ أنّي
.جئت إلى هنا طواعية
لا، أنّك جئت إلى هنا لأن
.. رؤسائك سوف يطردونك
إلّا إذا أخبرتهم أن يعدلوا
.على قرارهم
خوسيت فرانك)، مديرة جميعة)"
"دراسة الأطفال الأمريكية
كما تعرف، أننا نراجع تعاملك
"مع قصة "المرأة الخارقة
ـ نظرًا للجدل الحالي
ـ هل ستعطيها لشخص آخر؟
.أنها حققت نجاح كبير بسببي
.أنا الذي أخترعتها
"دكتور (مارستون)، "الامرأة الخارقة
.. قد واجهت موجة من الانتقادات
.. لكونها تصور العبودية
والعنف والتعذيب والمثلية
.والانحرفات الجنسية الآخرى
هل تظن أن هذا تقييم عادل لعملك؟
يمكنني أن أرى كيف الأشخاص ذي
.. فهم محدود حول أعمالي
بوسعهم الوصول إلى هذه
.الأوصاف التبسيطية
.أنهم مخطئون، بالطبع
هلا يمكنك أن توضح أكثر
ما الذي تقصده؟
هل أنت طبيعي؟
ما هو الطبيعي؟
|| "الأستاذ (مارتسون) و"النساء الخارقات ||
"كلية (هارفارد رادكليف)، عام 1928"
علم النفس هو علم جديد
.. "في كلية "هارفارد
"وهنا في كليتنا "رادكليف
برفقتكم أيتها السيّدات الجميلات
قد انفصلنا الآن من قسم الفلسفة
.إلى مجالنا الخاص جدًا من الدراسة
العاطفة هي ما سندرسها
.. في هذا الفصل الدراسي
.بالأخص علاقتها بالخداع
لقد أخترعت نموذجًا للعاطفة الإنسانية
.التي سوف ترشدنا خلال تحقيقنا
."نظرية "ديسك
.سأختبر نظريتي عليكم
وأقطع عهدًا لكم جميعًا في
.أكتشاف حقيقة مَن تكونون
أنّي اتطلع إلى خوض هذه
.المغامرة معكم جميعًا
والطالبات اللاتي يرغبن في
.. التطوع في مساعدتي أنا
وزميلتي البارزة وزوجتي السيّدة
.. إليزابيث مارستون)، الرجاء)
ضعوا اسمائكن في ورقة
.الأشتراك، شكرًا لكن
العميد يصر على أن نعطيه
.الإيصالات مرة آخرى
لا أعرف لماذا لا يذهب
.للعمل في المصرف
.الداعر رفضني مجددًا
.. أنا أكثر ذكاءًا وأكثر صرامةً
وأكثر انجازًا من مما يسممون
.انفسهم "رجال" في هذا القسم
سوف يصدرون لكِ شهادة
."من "رادكليف
.هذه الشهادة مجرد هراء
.تعرف هذا جيّدًا
ليست كذلك، يتم تدريسها من قبل
.نفس الأساتذة، أنها تحظى بنفس المعايير
بالضبط، إذا كان نفس العمل حقًا، لمَ لا
يمكنني الحصول على دكتواره من "هارفارد"؟
ـ لأن لديّ مهبل؟
(ـ (إليزابيث
أين خبئت الخمر؟
.سنقدم اكتشافًا كبيرًا
سنقدم اكتشافًا كبيرًا وبعدها
.سيتظرون للاعتراف بنا
.أنّكِ ذكية للغاية
.أعرف
.أذكى مني
.أعرف هذا ايضًا
عزيزي، لا يمكننا أن نمارس الجنس
.في المختبر مثل الحيوانات
ولمَ لا؟
.سأعيد تقديم طلبي مرة آخرى
سأخذه مباشرةً إلى مجلس
.الأوصياء هذه المرة
.سأقدر إذا توقفت عن ترويل لعابك
.أنها أشتركت لمساعدتنا
.كان طلبها ممتاز
.أنظري إلى دائرة الأولاد والبنات
.سيفعلها
جمالها يمنحها ميزة على
.الفتيات الأخريات
.لا، لا يمكن أن تكون جادًا
جمالها؟
.الجمال مجرد عبء
لا، أنها في حالة فوضى الآن، هل ترى؟
.أنظر كيف تحوّل عينيها
إذا نظرت مباشرة في عين
،هذا الفتى لفترة طويلة
،سوف يسيء الفهم ويظن أنها مهتمة به
وثم عندما تتجاهل إنتباه دومًا
.سيظن أنها عاهرة
في هذه الاثناء، الفتاة الشقراء
.التي بجانبها معجبة بنفس الفتى
الفتاة الشقراء تكره فتاتنا
لذا، من الفظيع أنها بالكاد
.تجلس هناك
لكن على كلاهما الجلوس هناك
.. والابتسام والتظاهر
.لأن تلك هي الحياة التي أختاراها
وماذا أنتِ أخترتِ؟
.أخترتك أنت
.أريد أن ادرس تلك الفتاة
.. سوف تكسر فؤادك
وتتركك عالق في كومة من
.النطف والصّفراء الخاصة بك
ـ أرجوكِ يا عزيزتي، أنّكِ تبالغين
ـ لن يكن خطأها ايضًا
،أنها ستنجو وحسب
.مثل الحيوان في الغابة
أنهم يعطون الفراء والمخالب
.والأسنان من أجل النجاة
ـ حسنًا إذًا، افعلها
ـ لن تشعري بالغيرة؟
.لا، لا أشعر بالغيرة الجنسية
مَن أكون لأحارب الطبيعة؟
.أنا زوجتك، وليس سجانك
أنه جهاز كشف الكذب أو سيكون
.كذلك إذا تمكنا من جعله يعمل
.الآن، أنه مجرد هراء
أنا (أوليف بيرن)، مساعدة
.المعلم الجديدة
.أجل
لمَ لا يعمل هذا الجهاز؟
.لا يمكن تحديد المعيار بالضبط
.أننا نريد وحدة تحليل فسيولوجية
هل يجب أن أناديكِ بالأستاذة
مارستون) ايضًا؟)
ربما إذا "هارفارد" منحتي
.الدكتوراه اللعينة
ـ عفوًا؟
.. ـ واجباتكِ عي لمساعدتنا
.أنا وزوجي في بحثنا ..
أننا نحتفظ بأوراقنا في خزانة
.الملفات على طول الجدار
الرجاء تفقدي ملاحظتنا الحالية
.في البحث
ـ هل لديكِ أيّ أسئلة؟
ـ لديّ الكثير لكن واثقة سأتدبرهم
.إذا ضاجعتِ زوجي، سأقتلكِ
عفوًا؟
.أسمعي، أشعر بالأسف لأجلكِ
.لا، أنّي حقًا كذلك، أنه ليس خطأكِ
.. جمالكِ مثل
.حسنًا، أنه مثل الإعاقة
.كأن لديكِ 3 أرجل أو ما شابة
.. ـ سيّدة (مارستون)، أنا
ـ لا، لا داعي للدفاع عن نفسكِ
أنّي فقط أطلب منكِ بلطف
.بأن لا تضاجعي زوجي
هل يمكنكِ فعل هذا لأجلي؟
.أجل
.شكرًا لكِ
الآن، إن كنتِ لا تمانعين
.. أنا والاستاذ (مارستون) نود
ـ أحتساء القهوة بعد الظهيرة
ـ بالطبع
"الهيمنة"
.. سيّدة لطيفة
أجمل العذارى اللاتي يعيشن
."على جبل "أوليمبوس
،هذا لأجلكِ، يا سيّدتي العزيزة
.ديانا) الصيّادة، (ديانا)، النقية)
،لقد صممت هذه الحديقة لأجلكِ
.. الآلهة الكريمة
مرج حيث لم يرعى أيّ
.. راعي قطيعه عليه
،)آسفة للمقاطعة، أنا (أوليف بيرن
.مساعدة المعلم الجديدة
.أجل، مرحبًا
سيّدة (مارتسون) قالت أنّك تحب
.أحتساء القهوة بعد الظهيرة
.جيّد
.قابلتي زوجتي
ـ أجل
ـ تفضلي بالجلوس
.. ـ لا، يجب عليّ العودة إلى
ـ لا، تفضلي بالجلوس
.حسنًا، مسرور جدًا لإنضمامكِ إلينا
هل أنتِ بخير؟
.أجل
.إذًا، حدثيني قليلاً عن نفسكِ
.أخشى أن ليس هناك الكثير ليقال
.أنتِ مخطوبة
.أجل
إذًا، ما سبب أهتمامكِ في
مجال علم النفس؟
.. لا أعرف، أنا
.. الفتيات، أخواتي في السكن الجامعي
قالن أن محاضراتك مثيرة
.. للأهتمام وأنها
ـ ماذا؟
ـ تناسب جدول عملي
.أجد العقل البشري رائع
آسفة، لا أظن أن هذه كانت
.فكرة جيّدة
ـ ما الأمر؟
.. ـ لا أعرف لماذا
.زوجتك قالت تلك الأشياء الفظيعة
.عفوًا
.لكنكِ قلتِ أنّكِ لا تشعرين بالغيرة الجنسية
،لكني أشعر بالغيرة المهنية
.. والعمل الذي نقوم به الآن
حسنًا، انه حساس، لا أريدك أن
.تكون متحمسًا من قبل طالبة
ـ سابقًا، قلتِ لا توجد مشكلة
ـ غيرت رأيي
إن كنت تود بشدة أن
،تفهم عقل الامرأة
ـ فيمكنك أن تبدأ بهذا
(ـ جعلتِ الفتاة المسكينة تبكي، (إليزابيث
،عندما طلبت منكِ إلّا تضاجعي زوجي
.لم أكن أقصد إهانتكِ، أنا آسفة
ـ لم أفعل أيّ شيء
ـ لا، أعلم، أنتِ محقة
.. لا أعرف لماذا النساء والرجال
لهذا السبب أردت العمل لحسابكما
.لأنّي فكرت بمقدوركما أخباري السبب
لم أفعل أيّ شيء، وحتى الآن
.لا أحد يراني أو يسمعني
.أنها مجرد ضجيج وعداء وكذب
.آسفة، لم أكن أقصد ازعاجكِ
.أريد أن أتعلم
.. أنا معجبة بكِ، أنا
أقرأ بحثكِ حول علاقة اللون
.مع الحالة العاطفية
تقرأين بحثي؟
.من الإجحاف أنهم لم يمنحوكِ شهادة
.أتعرفين، لستِ مضطرة أن تجامليني
.أنا لست كذلك
يا إلهي، ما خطبكِ؟
.أنها عصبية وقهرية ايضًا
.أود قول هذا بكل وضوح
هل سيكون ممكنًا إذا شربنا
بعض الوسيكي مع هذا؟
.هذا غير قانوني
.تعالي
أين؟
هل ستتعلمين أيّ شيء عن
الحياة إذا كنتِ ترفضين عيشها؟
.لا يا عزيزي، يجب أن أخالفك الرأي
ـ مفاجأة
ـ لا، (فرويد) مجرد هراء
لا، ما حاجتي للقضيب؟
جديًا، سيكون مفيدًا أن تملك عضو واحد
.الذي يوجه مسار حياتك بأستمرار
أوليف)، هل تودين قضيب؟)
ـ لا
ـ هل تظنين أن لديكِ حسد للقضيب؟
ـ لا افهم ماذا يعني هذا، آسفة
ـ هلا توقفت عن الاعتذار؟
هل تعرفين كم مرة تعتذرين بالدقيقة؟
.آسفة
إليزابيث)، حسد القضيب هو)
.مجرد شيء رمزي
يعني أن الامرأة تشعر بالحسد
.إتجاه مكانة الذكور في العالم
هيمنته، قدرته على أختراق
.. ليس الامرأة وحسب، بل
ـ الحياة
ـ يخترق الحياة؟
ـ أجل
ـ هذا مثير للأهتمام حقًا
.يجب أن تقرأي الكتاب
.. ـ لا تظن أنّي
ـ ربما يجب أن أحظى بهذا
أحسد مكانة الرجال في الحياة
.قوتهم البدنية، استحقاقهم
قالت خالتي، "لا يجب أخبار
.. الامرأة كيف تستخدم حريتها
."يجب أن تكتشف هذا بنفسها
عزيزتي، خالتكِ اقتبست هذا
.(من (مارغريت سانغر
.(خالتكِ هي (مارغريت سانغر
ـ (مارغريت سانغر)؟
ـ لا اعرفها جيّدًا
،هي وأمي ليسا على وفاق
.على ما أظن
هل تمزحين؟
أمكِ هي (إثيل بيرن)؟
كنا نشيطين جدًا في الكفاح
.من أجل حق اقتراع الامرأة
عندما إضربت عن الطعام من أجل
.التحكم بالنسل، حشدنا لدعمها
.لم أترعرع مع والدتي
أنها رحلت وأنا ذهبت إلى
.مدرسة الدير
ـ ماذا، هل تخلت عنكِ؟
.. ـ والدي كان ثملاً
ولم يكن يريد أن يطلقها
وأنها اضطرت لكسب لقمة عيشها
.والمواصلة في التفكير بذلك
.. إذًا، تقصدين أنّكِ تنحدرين
من أشهر امراتين متطرفتين في العالم
لكنكِ ترعرعتِ على يد الرهابات؟
ـ أجل
.. ـ ظننت أنّكِ مجرد
ماذا؟
.لا أعرف، ليس هذا
إذًا، هل تودين البقاء؟
هل ستنضمين إلينا؟
ـ أجل
ـ أجل، رائع
.الهيمنة والحث والخضوع والمطاوعة
جميع العلاقات الإنسانية تنقسم في
.التفاعل بين كل هذه الفئات العاطفية
الشخص يكون أكثر سعادة عندما
.يكون خاضعًا لسلطة المحبة
من الضروري أن الشخص يخضع
إلى سلطة بشكل راغب
.هذه هي فكرته
أننا نقع في مشاكل عندما تشعر
.. الناس بأنها مضطرة لفعل شيء ما
،لا تريد أن تفعلها
.وهذه هي المطاوعة ببساطة
الأشخاص الذين يطيعون بدلاً
،من أن يخضعون
.. يشعرون بالحزن والكبت
.وهذا يمكن أن يؤدي إلى الاستياء
.. يقوده إلى أقصى حده
يمكن أن يقوده إلى إرتكاب
.الجرائم والحرب والفاشية
كيف يمكنك تفادي المطاوعة؟
.. تبدو وكأنها
ـ بنيت في معظم الحالات
ـ الحث
الحث هو إغراء أحدهم في
طريقة تفكيرك
يهمن على افكارك تمامًا
،أنّكِ تريدين ما يريدونه
.. ويحبون أن يمنحوه لكِ
وهذا يا سيّدات مفتاح
.. الحياة، الحب والسعادة
.والسلام
.النساء أفضل من الرجال في الحث
أأنت بخير، يا دكتور (مارستون)؟
.أجل، أنا بخير، شكرًا لكِ
وكيف طورت نظرية "ديسك" هذه؟
.حسنًا، بدأت في مراقبة حياة الطالبات
.طقوس التزواج وما شابة
"أننا نجتمع هنا معًا"
لا أصدق أنّي سمحت لك
.أن تخرطني في هذا
.أنه مجرد بحث
.غير مسموح لك بالتواجد هنا
.يمكن أن يطردوني من الدير
.أنهم يرتدون كالأطفال
ـ سنكون بخير
.. ـ إذا من المفترض أنّكم أطفال
هل ترتدون الحفاضات ايضًا؟
ـ أرجوكِ، لا تفعلي هذا
ـ هل علينا البقاء هنا أو الذهاب هناك؟
.الرجاء، ابقوا هنا
ـ فقط ابقوا هنا
ـ حسنًا، سنبقى هنا
"أنا لك"
"وأنت ليّ"
"أننا هنا لواحد آخر"
"ومعًا يمكننا الطيران"
"نقف جنبًا لجنب"
"في ألفا أوميكرون بي"
مرحبًا بكم أيتها المتعهدات في حفل
."الطفل السنوي "أي أو بي
أيتها المتعهدات، الآن سوف تنضمون
.مع الأخوات الكبيرة المكلفات
.(رئيسة المتعهدات (أوليف
.لا بأس
.بصراحة، لا أفهم كل هذا
ـ أنه لأجل المتعة وحسب
.. ـ هل تردين
ـ أيتها المتعهدة (سارة)؟
ـ لا
لا يجب أن تتحدثي إلّا بعد
.توجيه الكلام إليكِ
.. ـ أدرك هذا، فقط أنّي
(ـ رئيسة المتعهدات (أوليف
.إلتزمي بمهامكِ
.أيتها المتعهدة (سارة)، اركعي
.هيّا
.أقوى
.أنها طفلة ويجب أن تُعاقب
.عشرون ضربة
.توقف
.هذا يكفي
.(شكرًا، يا رئيسة المتعهدات (سارة
ـ لا أريد التحدث في هذا
ـ حسنًا، كيف تشعرين بالأمر؟
أنها لا تريد التحدث في هذا
يا (بيل)، لماذا تصرّ؟
ـ لأنها مصدومة، ألّا ترين هذا؟
ـ حسنًا
كيف تشعر بالأمر؟
ـ أنا الذي يطرح الاسئلة
ـ ولمَ يجب أن يكون هذا؟
.هيّا، أطرحي عليه الاسئلة
كيف تشعر بالأمر؟
كيف شعرت ماذا؟
.مشاهدتي اضرب تلك الفتاة
.. شعرت بالحماس
.. والأحباط
.. والتوتر
.والإثارة
.لكن تجربتي كمتفرج لا معني لها
،أنّت شاركتِ بالأمر فعلاً
.تجربتكِ التي تستحق الفهرسة
كيف شعرتِ بالأمر؟
ـ شعرت بالأسى
ـ ماذا ايضًا؟
.والعار
ـ لا شيء آخر
.أنها لن تقول لك الحقيقة
.انظر إليها، أنها ترتعش
ولمَ لا بحق الجحيم؟ هذه هي
.المادة التي تعامل معها
لأنّك تريد أن تعرف أنه شيء
.(منحرف، يا (بيل
،إذا لم تتمكن من مضاجعتها فعلاً
سوف تجبرها على الأعتراف بماذا؟
،أنها تشعر بالرغبة
هذا الذي أثارها؟
.أجل، بالضبط
لا تتحدثوا عني كما لو أنّي
.موضوع أختبار، أنا هنا
.إذًا كوني هنا، وليس في الدير
توقفي عن الدفاع عنها كما
.لو أنها خجولة جدًا
أفكر أنه قد يكون هناك قيمة
.لحفاظ أفكار أحد لنفسه
.. (بيل)
،عندما تكذب
.صوتها يرتعش
.مهلاً، اقتربي
.يديها تتعرق
أختبارات "الجلفانومتر" للجلد
.كانت متضاربة جدًا
.بيل)، معدل تنفسها يرتفع)
ـ (بينوسي) استنفذت هذا الطريق فعلاً
ـ معدل دقات قلبها يزداد
ـ ضغط دمها الانقباضي سيرتفع
ـ ضغط دمها الانقباضي
ـ يمكنكِ قياس هذا
ـ يمكنك قياس هذا
.يمكنكِ قياس هذا، يا إلهي
.. ـ فكر في هذا
ـ يا إلهي، لقد نجحنا
الصلة بأختبار جهاز كشف
.الكذب كانت موجودة طوال الوقت
.لا يهم ماذا تقولين أو تظنين
.جسدكِ سيخونكِ دومًا
.تدفق قلبكِ يسجل الحقيقة
إذًا، كيف تقابلتما؟
حسنًا، أنا في دير "اس أيه إي
.. و(أوليف) في "الفا أو"، لذا
وجميع رفاقي كانوا يحدقون
.عليها، لكني سألت (ماري)
ماري) هي المسؤولة الأجتماعية)
."في دير "أيه أو
وأنها أخبرتني بأن (أوليف)
.. تحب زهور البغونية
لذا، كنت أرسل إليها باقة
،كل يوم
إلى أن وافقت اخيرًا في
.الخروج معي في نزهة
.رجل ذكي
إذًا، (أوليف) تخبرني أنّك كنت
جاسوسًا في الحرب العظمى؟
قضيت بضعة أعوام في مكتب
.الخدمات الاستراتيجية
.كنت إنقبض على الجنود
ـ أنه بطلاً
ـ الحرب لم تكن بطولية
الرجال الذين رأيتهم واجهوا
.أشياء لا يمكن تصورها
.. ـ آسفة، لم أكن أقصد
ـ لا عليكِ
.سنصلح هذا
الطريق إلى السلام لا يتم من
،خلال التمويل أو السياسة
بل من خلال حل مشاكل
.قلوب الرجال
لا يمكنك حل الحرب ببساطة عن
.طريق دراسة مشاعر الرجال
.بالطبع، أنت محق
.عقول الرجال محدودة جدًا
.ولهذا السبب اننا بحاجة للنساء
.هيّا
.سنرى إذا يمكنهم منحنا جولة
.حسنًا
ـ مرحبًا، كيف حالك؟
ـ بخير، وأنت؟
.. (لم أخبر (برانت
لكني أفكر بشأن التسجيل في
."كلية الصحافة بجامعة "كولومبيا
حقًا؟
.ستصبحين صحفية بارعة
سأكتب خطاب توصية لأجلكِ، إتفقنا؟
.شكرًا لكِ
.أنا و(بيل) تخرجنا من كلية القانون
ـ هل هناك تقابلتما؟
ـ لا
.لقد ترعرعنا معًا
.كنت أعرفه طوال حياتي
في الواقع جئت إلى هنا عندما كنت
."بسن 5 برفقة والداي مع جزيرة "مان
أنها جزيرة جميلة تقع بين
."أنجلترا" و"ايرلندا"
هل كنتما رومانسيان دومًا؟
.ليس دومًا
متى تزوجتما؟
.. أنه جاز لزيارتي في "مونت هوليوك" و
لقد خضنا جدالاً عميقًا حول
.. (أختبار ردة فعل (يونغ
.وثم طلب يدي
.انا رفضت
ـ ومتى وافقتِ؟
ـ أنه كان عازمًا جدًا
،لقد وافقت في نهاية المطاف
.وبعدها تزوجنا
هل كنتما مغرمان؟
.أجل
.كثيرًا
ما الذي جعلكِ تتردين؟
.كنت خائفة بأن أكون متأثرة به دومًا
إذًا، لماذا وافقتِ؟
.. لأنه يحترمني
.. ويحبني
.ولم يكن مملاً ابدًا
لا أظن أنّي قد أجد هذه الصفات
.في رجل آخر
.أراكِ في كل ما تفعلينه
.أظن أنّكِ مذهلة
أليست جميلة؟
أستاذ (مارستون)، أأنت جاهز؟
ـ أجل سيّدة (مارستون)، أظن ذلك
ـ سيّدة (بيرن)، أأنتِ جاهزة؟
ـ جيّد، حسنًا
إليكم الاستخدام الأول لجهاز
.كشف الكذب الجديد والمتطور
.أجل
.. هل اسمك
ويليام مولتون مارستون)؟)
.أجل
صحيح، أين تعيش؟
."في "لويزيانا
.صحيح
.نتيجة إيجابية خاطئة
مَن رئيس الولايات المتحدة؟
.(بيب روث)
.صحيح
.نتيجة إيجابية خاطئة
ـ أنه لا يعمل
ـ لقد بدأتِ للتو
.بيب روث) ليس الرئيس)
.أنه لا يعمل
أأنتِ واثقة أنّكِ ربطتِ جهاز
قياس ضغط الدم بشكل صحيح؟
بالطبع ربطت جهاز قياس ضغط
.الدم بشكل صحيح
وتفقدي هذه الطاقة مجددًا
.لأنه الأتصال غير محكمًا
.. لا، أنسى أمره، أنّك لا
ربما الأكاذيب تحتاج أن تكون
.أكثر وضوحًا
ماذا؟
الأستاذ (مارستون) لم يجهز ما إذا كان
."أو لا يعيش في "بوسطن" أو "لويزيانا
.من المنطقي ضغط دمه لن يرتفع
.أنها محقة
.حسنًا
هل تحب زوجتك؟
ماذا؟
.أجل
.صحيح
متى أول مرة قابلت الآنسة
أوليف بيرن)؟)
أنها تطوعت للعمل مساعدة بالبحث
.منذ ثلاثة أعوام
.صحيح
هل تحب (أوليف بيرن)؟
.لا
.حسنًا، أظن أنه يعمل أخيرًا
.أنا لا أحبه
ـ بالطبع تحبينه
ـ لا
.(لا تظنيني غبية، يا (أوليف
،لديّ الكثير من الصفات
.لكن لست غبية
ـ أعرف هذا، أنّكِ عبقرية
ـ ألّا ترين؟ أنتهى الأمر
ـ أيًا كان هو، لقد أنتهى
ـ أنا أحبكِ
.ابتعدي عني
.أنا آسفة
.اجمعي أغراضكِ
.أريدكِ أن ترحلي من هنا حالاً
.. جهاز كشف الكذب
كان فكرة زوجتك، صحيح؟
ـ حسنًا، جزء ضغط الدم الانقباضي
ـ الجزء المهم
ـ (إليزابيث)؟
ـ أنها رحلت
.. ـ آسف إذا كانت
ـ لا أريد التحدث في هذا
.قابلتها ذات مرة منذ عام
.عندما كانت موظفة قانونية
.تركت ليّ انطباعًا
.أجل، أنها كذلك
أنّك وضعت أختبار كاشف الكذب
.. في قصة "الامرأة الخارقة" المصورة
سوطها الذهبي، يجبر المجرمين
.على قول الحقيقة
.هذا صحيح
لمَ "الامرأة الخارقة" امازونية؟
في الاساطير اليونانية، الأمازونيات
.. كانت عشيرة قوية من النساء
ـ اللاتي يعيشن بلا رجال
ـ بلا رجال؟
من الهم ليّ أن الفتيات الصغيرات
يدركن أن لديهن قدرة في داخلهن
.ليخلقن مصيرهن الخاص بهن
ليكونن رئيس ولايات المتحدة
.إذا أرادن ذلك
."وعبارة "الامرأة الخارقة" هي "معاناة سافو
.سافو) هو شاعرة شهيرة من اليونان القديمة)
.معروفة بحبها للنساء
أعتقادي هو أن المشاعر العاطفية
.بين النساء طبيعية تمامًا
دكتور (مارستون)، السحاقية
.هي مرض عاطفي
،وبصفتي طبيبة علم النفس
.. فأن تأييدك لهذا السلوك الشاذ
في صفحات قصتك المصورة
.يعتبر شيء متهور
هل يمكنني أن أخذ استراحة، رجاءًا؟
.أريد أن أمدد ساقيّ
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
.. ـ تلك الامرأة كانت عدوًا
لقصة "الامرأة الخارقة" المصورة
.من البداية
أنها رئيسة جمعية دراسة
.الأطفال الأمريكية
كل والد في أمريكا يستمع
.إلى ما يجب أن تقوله
.أخبرتك أن تسهل الأمر
اعني، هناك سياسيين يحاولون
.التقصي عن هذا الأمر
أنهم يتحدثون مع لجان مجلس
.الشيوخ الفرعية
هل تعرف ماذا يعني لنا هذا؟
.فقط ادخل الغرفة وتعاون معها
ـ وماذا لو رفضت التعاون؟
ـ إذًا، لا يمكنني حمايتك بعد الآن
."أو حماية "الامرأة الخارقة
هل شعرتِ بالحزن منذ أن غادرت؟
.أنا لست حزينة
.ربما أنّي أحبها ايضًا
.أو ربما أنّي أريدها لأنّك تريدها
ما الذي يجذبك نحوها؟
.. أنها جميلة
.برئية وعطوفة ونقية القلب
وأنتِ ذكية وشرسة ومبتهجة
.ووغدة تمامًا
.معًا، أنتِ امرأة مثالية
هل تظن أنه من الممكن أن أحب
شخصين في نفس الوقت؟
.ما نريده لن يحدث ابدًا
ـ ولمَ لا؟
ـ لأن العالم لن يسمح بذلك
.لا يمكن للعالم أن يوقفنا
سيّدة (بيرن)، هل تمانعين لو
بقيتِ بعد انصراف الصف، رجاءًا؟
.. لقد طلبنا تواجدكِ هنا اليوم لأننا
لدينا شيء ما، لا أعرف ما هو
.. لكننا نعمل عليه
وأشعر أنّي أنتهكت غرض
،وجودي كطبيبة نفسية
من خلال تجنب المشاعر المقلقة
.بدلاً من مواجهتها، لذا ها نحن ذا
كنا نفكر في أن بمقدورنا مواجهة
.أيًا كانت تلك المشاعر معًا
.تبًا لكِ
أعني أنّي منفتحة لممارسة
،الجنس معكِ
ـ إن كنت تودين، وكذلك زوجي
ـ أنا مخطوبة
هل تحبين (برانت)؟
.(أننا نفتقدكِ، (أوليف
ـ أننا نود إصلاح الأمور
ـ ستوافق خالتكِ
.أنها تؤمن في الحب الحر
.اللعنة، حسنًا
،إن كنتِ تحبين (برانت) هذا
.فأننا سعداء لأجلكِ
.لننسى الجزء المتعلق بالجنس
يمكننا أن نكون اصدقاء، إتفقنا؟
.لنكون جميعنا اصدقاء
.أجل
،أوليف بيرن) طالبة استثنائية)"
.سريعة التعلم مع شغف في الدراسة
أنها تحظى بعقل حريص"
وأخلاقيات عمل قوية
ومدى أخلاقي ثابت"
."وشعور عميق راسخ بالعدالة
.تفضلي
.شكرًا لكِ
.بالطبع
أنّي أكتب كتاباً يدعى
."مشاعر الناس العاديين"
.أظن أنّك لست طبيعيًا بالتأكيد
مَن يقول هذا؟
أننا نلعب في السكن الجامعي حيث
.نخمن ما يتوق إليه الشخص الآخر
ـ هل يجب أن نلعبها؟
ـ بالطبع
ما الذي أتوق إليه؟
.أظن أنّكِ تتوقين للحياة الغير تقليدية
ماذا عنك، يا (برانت)؟
ما الذي تتوق إليه (أوليف) برأيك؟
.أظن أن تتوق لموافقتك
ما هي نواكِ إتجاه (أوليف)؟
ـ لا أفهم
ـ لم أسألك
،أعرف ما هي نيتك
.أنّك واضح
ما هي نواكِ إتجاه (أوليف)؟
.لم أفهم السؤال
.أنا لست أحمق
.أنّكِ تملئين عقلها بالأفكار المنحرفة
أوليف) فتاة طيبة صاحبة قلب)
.نقي وأنتِ تحاولين افسادها
.لا يمكنك إفساد أحد بالأفكار
ـ الجهل هو الإفساد
ـ لا تحاضرني يا استاذ، إتفقنا؟
ـ أنا لست أحد طلابك
ـ (بيل)، (برانت)، هذا غير ضروري
،أنا أحاول أن أرى ما ترينه فيهما
.لكن آسف، لا أرى ذلك
ـ أنهم اصدقائي
ـ أنهم فاسقين
ألّا ترين هذا؟
،أسمع، (أوليف) ليست طفلة
.لا يمكنك التحكم بها
لا يمكنك أن تضع خاتمًا في اصبعها
.. وتحجزها في صندوق لرف موقدك
.امرأة صغيرة جيّدة وراء رجلها الصغير
.أنّي أحبها
.وسأقاتل لأجلها
برانت)، أرجوك؟)
،أنا و(أوليف) سنتزوج
وبصفتي زوجها المستقبلي
فأنّي سأقدر إذا علاقتكم ستنحصر
ـ ضمن حدود الصف فقط
ـ هل هذا ما تريده؟
ـ لنذهب
ـ أنا آسفة
ما الذي تفعلينه هنا؟
.لا أعرف
ما اسمكِ؟
.(أوليف بيرن)
ـ هذا صحيح، كم عمركِ؟
ـ 22
.هذا صحيح
لمَ أنتِ هنا؟
.لا أعرف
.هذا صحيح
ماذا تريدين؟
.لا أعرف
.هذه كذبة
هل تحبين (برانت)؟
.أجل
.هذه كذبة
هل تحبيني؟
.لا
هل تحبين (إليزابيث)؟
هل تريدين ممارسة الجنس معي؟
.لا، لا
هل تريدين ممارسة الجنس مع (إليزابيث)؟
.لا
حسنًا؟
حسنًا ماذا؟ -
ما رأيكِ في ذلك؟ -
.أنا أشعر بالإطراء، أعتقد
.حبًا في الله، (إليزابيث)
ماذا تريدين؟
،المرء يريد الكثير من الأشياء الفريدة
.وهذا لا يعني أنّها ستحدث
.(أوليف)
.(أوليف)، انتظري
.لا أعرف لماذا سمحت لكِ لتجعليني طعمًا هكذا
.أكرهكِ
.أكرهكِ من كل قلبي
.قادة الحب
إذا كانت طبيعة الرجل عنيفة
...وفوضوية
...وطبيعة النساء محبة ورعاية
لذا، ألا يجب أن تكون النساء
هن مَن يحكمن العالم؟
ألن يكون ذلك اختيار أكثر معقولية؟
.ولكن احذرن يا سيّدات
نحن الرجال لن نتخلى عن سلطتنا
.دون حرب
.لم أكن أتوقع قدومك الآن
أأنت بخير؟
.الجميع يعرفون، (أوليف)
.حتى أنّكِ لم تُزعجي كون هذا سرّي
...لا أعرف ماذا -
.من فضلكِ -
...يمكنني الطلب منكِ التوقف عن رؤيتهم
.ولكن أعرف أنّكِ لن تتوقفي
.طُردنا
.أريد أن أكون معكِ
.أريد أن أكون معكما
.أجل. أجل -
هل كلاكما مجانين؟ -
ألا تدركون ما حدث؟
.دُمرنا. جميعًا
.لن تكوني قادرة على الزواج
.وانت لن تكون قادرًا على التدريس
.وأنا لن أكون قادرة على فعل أيّ شيء
أيّ عالم تعتقدون أننا نعيش فيه؟
.نحن عاشقون -
.لا يمكن أن نكون عاشقين -
...إنّه غير تقليدي، بالتأكيد، ولكنه -
.هذا غير معقول -
.هذا خيال وعلينا العيش في الواقع
...وفي هذا العالم وهذه الحياة، الحب
.لا يهم -
.لا أؤمن بهذا -
.حسنًا، إذن أنتِ حمقاء
.غبية، فنانة هاوية
.أنا حبلة
دكتور (مارستون)؟
آسف، ماذا؟ -
..."كنت تقول أن "المرأة الأعجوبة -
.تغادر "جزيرة الجنة" وتدعل عالم البشر
هكذا تدعوه، صحيح؟
.عالم البشر
.أجل
ليس لدينا حتى ما يكفي من المال
.لندفع فاتورة الكهرباء
ما زال لدينا بعض الأموال التي ستأتي
.من مبيعات كتابي
خمستهم؟
آسفة، عزيزي، ولكن لا أحد يأبه
."بنظرية "ديسك
.ماذا عنكِ؟ أنتِ هنا الآن
.يمكنكِ المساعدة
.إنّها حبلة -
.هذا واضح -
.قلتِ أنّه لا بأس إن مكثت -
.كما لو كان لدي خيار -
.إذن سأغادر -
.لا -
ماذا عن خالتكِ الشهيرة التي تدعو بالمساواة؟
.إنّها غنية
...قلقة أنّه أيّ ارتباط خاص بموقفنا
.سيكون سيئًا بالنسبة إلى الحركة
.يا لها من عاهرة
قرأت في الصحف أن آل (كيليرز)
...يكسبون الأموال
.ببيعيهم لآلات الكشف عن الكذب
.ربما يمكننا فعل المثل
.هذه فكرة رائعة، (أوليف)
.ربما على (بيل) يأخذ براءة الاختراع
،العلم للجميع
.من أجل الخير الأكبر
.كنت محقًا في نشرها
.حسنًا، الخير الأكبر هذا لن يطعم طفلك
.إنّه طفلكِ أيضًا
...ستكونين مسئولة أيضًا إن -
ماذا؟ كان لدي قضيب؟ -
.تعرفين ماذا أقصد
.(أوليف)
".المطاوعة"
كَم كلمة تكتبيها في الدقيقة؟ -
.خمسة وسبعون -
أيمكنكِ أن تقومي بالإملاء؟ -
.يمكنني التعلّم -
...هناك مجرّد شائعات في الخارج
.التي تؤثر على سمعتي
كان هناك حديث عن بعض البذاءة
."التي حدثت أثناء وجودك في "رادكليف
..."لديك شهادة في القانون من جامعة "بوسطن
."ودرجة الماجستير في علم النفس من "رادكليف
."هارفارد"
وجميعكم ما زلتم معًا؟ -
هذا لن يقف في طريقك، أليس كذلك؟ -
.لا أظن أن حياتي الشخصية تهم أيّ أحد
.حان الوقت لأن تمضي قدمًا، (بيل)
لا تعتقدين أنّكِ جيدة للغاية في هذا العمل؟
.لا
.أريده أن يكبر في عائلة
.أريد المزيد لأجله
.أكثر مما حظيت به
...إن
إن فعلنا هذا، لا يمكننا أن نسمح
.أن يُلام أطفالنا بسببه
...علينا خلق تفسير
...كذبة
.ونتمسك بها
.المرأة الأعجوبة" لديها هويّة سرية"
.أجل، لديها -
لماذا؟ -
.عليها اخفاء حقيقتها عن عالم البشر
"ري، نيويورك، 1934"
مرحبًا، أنا (مولي ستيوارت) أسكن
.عبر الشارع
.أردت القدوم والترحيب -
.مرحبًا -
كان سخيفًا أنّكم تعيشون هنا
...منذ أكثر من أسبوع
.ولم نتعرف عليكم بشكلٍ صحيح
هل أنتِ السيّدة (مارستون)؟
.لا، أنا السيّدة (مارستون). مرحبًا
مرحبًا. وأنتِ؟
.أعيش هنا وحسب
إذن (بيرن) هو ابنكِ؟
.جاء إلى هنا أمس يريد اللعب
.لا، (بيرن) هو ابني
.لدي ابنين، (دون) و(بيرن)
،زوجي (ريتشارد) مات
.لذا آل (مارتسون) يعتنون بنا
.أيتها المسكينة
.(بيت) هو ابني
.حسنًا، من الرائع مقابلتك
.متأكدة أننا سنراكِ مجددًا
.أراكِ لاحقًا -
.سررت للتعرف على كلتاكما -
.(دون)، (بيرن)، (بيتر)
.هيّا يا أولاد
،عزيزتي خالتي (مارغريت)
...الأمور جيدة هنا
.ونستقر في بينا المؤجر الجديد
،الأطفال يبقونني منشغلة
.ونحن سعداء هنا
...أرسل نماذج عينات إلى الناشرين
.وآمل أن يقبلها أحد قريبًا
إذن، أتقول أنّه تعيش في كذبة؟
...لا، "المرأة الأعجوبة" تفترض شخصية بديلة
.حتى تعمل كسكرتيرة (ستيف تريفور)
إنّه سكرتيرة؟
وما الخطب في كونكِ سكرتيرة؟
لا خطب في ذلك، ولكن أعتقد
أنّه من الغريب
أن "المرأة الأعجوبة" لها كل هذه القوة
.وتتخفى كسكرتيرة
.إنّه امرأة عصرية
.مرحبًا -
.مرحبًا، تبدين رائعة
.وأنتِ كذلك -
.مرحبًا يا أطفال -
،لديها مهنة لنفسها
.وتكسب أموالها بنفسها
أين (بيل)؟ -
.في مكتبه -
.امرأة لا تعتمد على رجل
".أنت أيضًا يمكن أن تكون مشهورًا"
.هذا سيُباع. أنا متأكد
إذن، لماذا هذه الفكرة؟
.هذا لك
لي؟ -
.منّا -
.حتى يمكنك اللعب
.إنّها جميلة
.يا أطفال، انظروا لطيّارتي
.عليكم أن تدغدغوه يا أطفال -
.دغدغوه، يضحك بسرعة -
.تفعل ذلك لأنّها تحبه
.تفعل ذلك حتى يكونا معًا
.أعتقد أنّها فتاة
حقًا؟
.حسنًا، إن كانت كذلك سأسمّيها (أوليف آن)
.لا تبكي
.توقفي
.تفعل ذلك بدافع الحب
ماذا سيحدث إن كُشف الهويّة السرية
للـ "المرأة الأعجوبة"؟
.سيضيع كل شيء
مَن هو (تشارلز مولتون)؟
.هذا هو اسمي المستعار
"لماذا لا تكتب قصص "الامرأة الخارقة
تحت اسمك الحقيقي؟
.حسنًا، هذه مجرّد ممارستي النفسية
.فهذا يجنب الارتباك
ليس لأن معظم الأمريكيين يزدرون
كتّاب القصص المصورة؟
.لا أهتم برأي معظم الأمريكيين
أو هناك شيء آخر؟
أتساءل إن كنت أنت الشخص
.الذي لديه هويّة سرية
"قرية غرينتش، نيويورك، 1940"
.صباح الخير
.أبحث عن زيّ هزلي
لك؟
.لا
."بل لزوجتي. لعيد "الهالوين
.إنّها مفاجأة
ماذا لديك في بالك؟
شيء يوناني؟
ماذا عن امرأة من "الأمازون"؟
.هذا رائع
أيمكنني؟
."صُنعت خصيصًا في "فرنسا
.لم أر من قبل كعب عالي كهذا
وكَم سعر شيء كهذا؟
أأنت مُحب؟
معذرةً؟ -
.مُحب للكعوب العالية -
.لا أعرف ماذا يعني هذا
أأنت مع فرقة الرزيلة؟
.لا
أأنت ضابط تابع خدمة التفتيش الأمريكية؟
.اسمي (تشارل غايت)
".الناس يدعوني بـ "ملك جي سترينغ
.صحيح
.عزيزي، هذه مواد اباحية
أليس هذا غير قانوني؟
.أجل، ولكن انظري بتمعّن
.لا أفهم ماذا من المفترض أن ننظر إليه
.حسنًا
...الهيمنة
...الحث، الخضوع
.اللين
."هذه الصور هي مجاز عن نظرية "ديسك
هذه الصور توصّل في لحظة
ما قضيت حياتي المهنية بأكملها
.أحاول أن أشرحه
.هذا ما يجب أن نفعله -
...عزيزي -
.هذه مواد اباحية
.لاحظة براعة العقد
.عمل الحبال ليس فن المغفلين
...الناس يأتون إليّ طوال الوقت
.ضائعين، باحثين
...يسألوني لماذا الحبل، أو الزيّ
.لعب الأدوار
...أخبرهم أننا نلعب الأدوار
.طوال الوقت في حياتنا باستمرار
في الخارج نحن مربوطون بسلاسل
...أقوى بكثير
.من التي نستخدمها هنا
...ولكن الحقيقة هي
...أن الرجال والنساء
...يحبون السيطرة
.وأن يُسيطَر عليهم
...فهذه
.طبيعة البشر
...الحياة الواقعية مليئة بالألم وخيبة الأمل
...ولكن الخيال، الخيال
.هو احتمال
أيّ أسئلة؟
هل يؤلم؟ -
.قليلًا -
مَن يقول أنّه لا يوجد ألم في الحب؟
.الحب مؤلم
نؤلم مَن نحب طوال الوقت بكلماتنا
.وأفعالنا
.طبيعة الحب هي الألم
أتود التجربة؟
.أجل
.سنبدأ بشيء بسيط
.من فضلكِ ضعي معصميكِ أمامكِ هكذا
.الآن، لف الحبل حولها كما أرشدتك
.(أوليف)، لا تدعيه يفعل هذا بكِ
.لا أمانع
...أنتِ
لماذا لا تمانعين بحق السماء؟
.معذرةً
.بالطبع
.أنتِ الخاضعة
.أرجوكِ عزيزتي، اجعلي عقلكِ مفتوحًا
كَم صرفت على كل هذا، على أيّ حال؟
.وبقية البذاءة التي باعها لك -
.هذه مواد بحث -
...متى ستتوقف
عن تبرير أهواءك المريضة بالعلم؟
.طريقة سيطرته على هذه الفتاة سيئة
أتقولين أنّكِ أفضل منها في الجنس؟
.حسنًا، إنّه مجرم -
.وكذلك نحن -
.حبنا غير شرعي
ما نفعله في خصوصية منزلنا
.هي من شأننا الخاص
.سأحضر (أوليف) ونعود للمنزل
.(إليزابيث)
ما رأيكم؟
...أنا
...أعرف أنّكِ لا توافقين، ولكني
.أعطيني الحبل
أهذا ما تريدينه حقًا؟
.إذن، ضعي يدكِ خلف ظهركِ
أأنتِ بخير؟
"(سوبريما)، الامرأة الخارقة"
كتاب مصوّر، (بيل)؟ -
.حسنًا، إنّه ممتاز -
سأحقن أفكاري في القلب الهزلي
.لـ "أمريكا" تمامًا
أعني، سأحضر فنانًا حقيقيًا
.ليرسمها بشكلٍ لائق
إنّها أميرة من "الأمازون" التي تعيش
.على جزيرة كلها نساء
."جزيرة الجنة"
والرجل تُدمر طائرته على هذه الجزيرة؟
.أجل، (ستيف تريفور)، الجاسوس -
.وترتدي هذا الزيّ الهزلي -
.حسنًا، إنّه رياضي
.وأساور من الفضة
.إنّها تصد الرصاص
...وكل أصدقاءها من فتيات الروابط
،الذين يحظون بحفلات الضرب
...والجميع يحاربون النازية
ويركبون طائرة غير مرئية؟
.أجل
ماذا؟ -
.(بيل) -
.نحبّك حقًا، كثيرًا
...ولكن لا أحد
وأقول هذا بكل التعاطف والحقيقة
.في قلبي
.لا أحد سينشر هذه على الإطلاق
أجل، إذن أخبر هذا الأحمق اللعين
،إن كان يريد كسب الأموال
.فعليه العودة للعمل
.معذرةً
.أبحث عن السيّد (غاينز)
مَن يسأل؟
.دكتور (ويليان مولتون مارستون)
.لدي موعد في الحادية عشر
.لديك خمسة دقائق
أنت الرجل الذي اكتشف "سوبرمان"؟
.أجل
،أنت رجل ذو زوق كبير
.وهذا هو سبب مجيئي لك في المقام الأول
مَن قال أيّ شيء عن راهبة لعينة؟
.صنعت نوع جديد من بطل قصص مصورة خارق
."اسمها (سوبريما)، "المرأة الخارقة
بطلة خارقة؟ -
.ليست بطلة خارقة عادية -
أرى (سوبريما) وكأنّها (أثينا)
.في وقتنا الحالي
.المرأة الأمريكية في المستقبل
.أجل
قصص الأبطال الخارقين المصورة التي بها
.نساء، تفشل
.حسنًا، ستكون مختلفة
.نوع جديد من التعري في القصص المصورة -
.جرّبوا هذا من قبل -
.الفتاة الخفية
.فتاة الأشعة السينية -
.معذرةً -
.هذه ليست وسيلة للتحايل
سيّد (غاينز)، من فضلك
...لا تقم بخطأ
وضعي في مستوى هؤلاء الرعاع
.الذين تتعامل معهم دومًا
"أنا دكتور نفسي متدرب من جامعة "هارفارد
ولدي خبرة 25 عامًا في تحليل
.العاطفة البشرية
.وأنا أيضًا مخترع جهاز كشف الكذب
.حقًا
(سوبريما)، "المرأة الخارقة" لن تكون
.قصص مصوّرة عادية
ولكن بدلًا من ذلك ستكون بداية
.حركة المساواة النسائية
،ستُرسَم بعناية
...ويتم عمل لها دعاية نفسية
...استنادًا على بحث كبير على العقل البشري
حيث تُدرج في وسيلة يقرأها الشعب
.لزيادة المساواة في حقوق المرأة
أنت أستاذ؟
.كنت كذلك، أجل
.اعتدت أن أكون مديرًا
...حسنًا، كمدرس زميل
.يمكنك رؤية إمكانيات هذه الوسيلة الجديدة
.معًا، يمكننا اخراج القصص المصورة إلى العلن
.ووضعها بين الحركات الفنية لهذا القرن
أدائمًا ما تكون كبيرة؟
(سوبريما)، "المرأة الخارقة"؟
.بها الكثير من الكلام
لما لا تدعوها، "المرأة الخارقة"؟
..."المرأة الخارقة"
المرأة الخارقة"؟"
."المرأة الخارقة"
.أحب هذا
..."بينما تكبر الحرب في "أوروبا
فهناك بطل جديدة يحارب
.لأجل حريتنا، وهي امرأة
."يدعونها بـ "المرأة الخارقة
...إنّها أحدث وأجمل احساس
.في جنون الأبطال الخارقين الذي يجتاح الدولة
،المبيعات عالية
."وتُباع أكثر من "سوبرمان
ولكن ليس كل شخص متحمس
.لجنون الكتب المصوّرة الجديد
.لقد تم حظرنا
ماذا تعني بذلك؟ -
.لا، أعرف. وُضعنا على قائمة، حُظرنا -
حسنًا، بواسطة مَن؟ -
.بواسطة الرابطة الوطنية للآداب -
.هم فاشيون -
.لا، بل كاثوليك -
.نفس الفرق -
..."في كل قصة من "المرأة الخارقة -
،النساء يتعرضن للجلد
.الضرب، الربط، يتكممن
علينا تقليل الأمور الجنسية العنيفة بنسبة كم؟ -
.من خمسين إلى ستين بالمئة -
.بنسبة خمسين إلى ستين بالمئة
.علينا تقليل الأشياء الجنسية
.دكتور، هنا ضعف الأشياء الجنسية هنا
.ثلاثة أضعاف، ضاعفتها ثلاثة مرّات
.وداعًا، أمّي
.مرحبًا
.عزيزتي، أنا متأخرة
.لا يهمني -
.لا، تأخرت. عليّ الذهاب -
...أتصل بسبب
.استيقظت هذا الصباح وأشعر أنني مريضة
.لا أعتقد أنني سأستطيع القدوم
.أنت لا تنكر حتى أن هذه الصور جنسية
.العنصر المثير ضروري
وإلا كيف يمكن أن يكون الخضوع ممتعًا؟
.أنا أعلّم القراء أن يخضعوا لنفوذ الحب
.وأن الخضوع ممتع
...على الشباب أن يتعلّموا هذا
.إن كبروا على احترام المرأة القوية
ما القوة في وجود امرأة تسير في الأنحاء
وهي مرتدية ثوب سباحة؟
(أوليف)؟
(إليزابيث)؟
.يا إلهي
...أنا
.آسفة للغاية
.أبعديه عنّي -
.أحاول -
.(إليزابيث)
.يا إلهي. إنّه (دون)
(دون)؟
.عزيزي
.يا إلهي، وجهك
هل سقطت؟ -
.لا -
ماذا حدث؟ -
...(تشارلي) والرفاق كانوا يقولون أكاذيب -
.عنكِ وعن أبي وأمّي
.حسنًا. تعال هنا
.ستكون على ما يرام
!أنت -
.يا إلهي، (بيل) -
.ابنك وأصحابه ضربوا ابني
.انتبه لنبرتك معي، دكتور -
حقًا؟ -
.تمهل. لسنا بحاجة لعراك مدرسة آخر
.آسفة لأن الأطفال تشاجروا -
تشاجروا؟ -
...ليست هناك طريقة سهلة لقول هذا
ولكن نعتقد أنّه من الأفضل إن نقلتم
.الأطفال من المدرسة
ماذا؟ -
.(مولي)، تعرفينا. نحن أصدقاء -
...(أوليف)، توقفي -
.لا تفعلي -
.آسفة. أطفالكم يمثلون تأثير سيئ
هذا غير صحيح. كيف يمكن أن تقولي هذا؟ -
.هذا ليس ذنب الأطفال -
.بل ذنبكم
،تعيشون حياتكم كما لو أنّها عادية
.ولكنها ليست كذلك
.يمكنكم عيش حياتكم كما تريدون
،ولكن عندما يتعلّق الأمر بأطفالي
...فلا أريدهم أن يتعرضوا
.لأشخاص مثلكم
.(إليزابيث)
.غرباء لعينون
بماذا دعوتنا؟ -
.دعوتكم بمنحرفين -
!لا -
!(بيل) -
!توقف -
!ابتعد عنه -
.العنف -
ماذا به؟ -
!(فريد)
أأنت بخير؟ -
.أجل -
.حاول النهوض وكن حذرًا
.لا تفعل ذلك
.الأمر لا يستحق
.لا مزيد من ذلك
...المرأة الخارقة" مليئة بالعنف"
.والتعذيب والسادية المازوخية
.تعرف، كنت مخطئًا في العراك اليوم
.ولكن ما عليك فهمه هو ما أهم من الضرب
.هو ما يوجد هنا
...الأفكار
.فهذه أقوى من العنف
أتفهم ما أقوله؟
.أجل، سيّدي
.جيد
.تصبح على خير -
.ضربت بعضهم
.الأطفال ناموا، أخيرًا
و(بيل)؟
.نائم أيضًا
.لا يمكننا الاستمرار في فعل هذا
أتلوميني عمّا حدث؟
...ليس لديهم حق -
.بلى لديهم حق -
.لديهم كل الحق
...حقهم في الاساءة إلينا
.وربما حقهم لضربنا
،ليس لأننا نتضاجع
...بل لأننا حمقى بما يكفي
.لنعتقد أننا أفضل منهم
.لست عالمة
.بل سكرتيرة
.و(بيل) ليس طبيب نفسي
.بل يكتب القصص المصوّرة
...وأنتِ
.لا أعرف ماذا أنتِ
.أرجوكِ لا تفعلي هذا
.عليكِ الذهاب
.أرجوك لا تفعل
.لا أريد الذهاب
.سيكون كل شيء على ما يرام
.لا بأس
.لن أشارك في أيّ مشاجرات، أقسم
عزيزي، أخبرتك أن الأمر
لا يتعلّق بذلك، حسنًا؟
كن صبيًا قويًا، حسنًا؟
.لا بأس، (بيرن)
اعتني بأخيك، حسنًا؟
.أرجوكِ لا تفعلي هذا -
.لم أفعل هذا -
.أحبّكِ، أمّي
.مرحبًا، أمّي
.سآتي لآخذهم يوم الأحد
،عليك الذهاب للمراجعة، (مارستون)
.وإلا سيوقفوننا
.بالطبع لا، هذا غير فعل أمريكي -
.دكتور، هذا العاهر يترصّدني -
.لا يهمني -
!لن أدعك تغرق هذه السفينة -
!أحرقوها
.انظر، لقد وضّحت منهجي
...ما يحيّرني أنّك تحاول
.القيام بتجربتك النفسية على الأطفال
.الأطفال هم أمالنا العظمى
أتترك أطفالك يقرؤونها؟
بنتك الصغيرة؟
.لا أعرف لماذا زوجتك توافق على هذا
...هي والمرأة الأخرى -
.اتركي زوجتي خارج هذا الموضوع -
مَن أنتم لتحكموا علينا؟
أأنتِ عادية؟
دكتور، ما الأمر؟ ما خطبه؟ -
.سيكون بخير، ابقي في الخلف -
مرحبًا؟
(أوليف)؟
.(بيل)، لن تعود
.قالت أنّها ستعود
.آسفة على التأخير
.شكرًا على قدومكِ
أتحتاج للمساعدة في حمل حقيبتك؟ -
.لا -
...أنا
...أردت
عزيزتي، كنت أتساءل إن كان من الممكن لي
أن أتحدّث معها لثلاثة دقائق
.دون أن تقاطعيني
.بالتأكيد
...(أوليف)
...فكّرت كثيرًا فيما أردت أن أقوله لكِ
.ما كنت أتمنى أن أقوله لكِ -
...آسفة هذا -
.هذا ليس ضروريًا حقًا -
.من فضلكِ -
.(إليزابيث) كانت مخطئة
.تحبّكِ ولا تستطيع العيش دونكِ
(بيل)، هلا تخرس؟ -
.ثلاثة دقائق -
.ليس إن كنت تسيئ إليّ -
.أنا أحتضر -
.حسنًا، لست ميتًا بعد
.لا تتحّدث على لساني
.لا أتحدّث عنكِ بل عن نفسي
.آسفة. لا يمكنني فعل هذا
.طلبت منّي المجيء. والآن، سأذهب -
.أرجوكِ لا تذهبي -
.صنعت حياة جديدة لنفسي، (بيل)
ولكن هل أنتِ سعيدة؟
أهذا يهم؟ -
.بالطبع يهم -
.استسلمتِ. كلتاكما
...سأموت
...وستتركان بمفردكما مع المرارة
...وغضبكما وعلمكما أنّكِ أحببتيها
،وهي أحبتكِ
.وأنتِ تركتِ كل هذا
،أطفالنا لا يستحقون أن يتعرضوا للهجوم
.أن يُنبَذوا
.أطفالنا يرثون عارك
أهكذا تريدينهم أن يعيشوا؟
أهذا هو الدرس الذي تريدين تعليمهم إياه؟
الآن، هل تحبينها؟
.أجل -
وهل أحببتيها دائمًا؟ -
.أجل
.إذن، اسأليها
...(أوليف)
هلا تسامحيني؟
.لا
لا؟ -
.لا -
.هذا لم يكن جيدًا بما يكفي، عليكِ اخضاعها -
.لا أعرف عمّا تتحدّث -
.لا يمكنكِ الفوز بكل نقاش
.لا يمكنكِ السيطرة طوال الوقت
.انزلي على ركبتيكِ -
.لن أفعل ذلك. هذا أمر سخيف -
...أنا -
.(أوليف)، أرجوكِ سامحيني
.المزيد
.أرجوكِ أعيدينا
.اعتقدت أنني أعرف كل شيء
.اعتقدت أن الحب لم يكن كافيًا
...ولكنه
لا بد أن يكون كافيًا لأننا
...لا يمكننا
.لا يمكننا العيش دونكِ
.لا يمكنني العيش دونكِ
...أرجوكِ
.عودي إلينا
.أريد موقد جديد
ماذا؟
.الذي لديكم قديم، والشعلات الخلفية لا تعمل
.يمكننا شراء موقد جديد
وأريدك أن تأخذ الأطفال
.في العطلات الأسبوعية
،عليّ الاعتناء بهم طوال الأسبوع
...وأريد بعض الوقت لنفسي
.أذهب للصالون أو أقرأ كتابًا
.حسنًا -
."وأريدك أن تغيّر زيّ "المرأة الخارقة -
.فهو منافي للعقل
.هنا عليّ وضع حد
.أريدكِ أن تحبيني في جميع أمزجتي
.حسنًا
"الخضوع"
.اسمي، دكتور (ويليام مولتون مارستون)
."وأنا صانع شخصية "المرأة الخارقة
.المرأة الخارقة" عبارة عن خطاب حب"
.فهي خيالية
...أتت من مكانٍ بعيد حيث الجمال
.والعدالة والاحترام
...أكتب ما أراه عن نساء أعرفهن
...نساء عادلون
."وأقوياء وقادرون كـ "المرأة الخارقة
.الآن، يمكننا مناقشة طول ثوبها
...ولكن الأهم
هي الطريقة التي تتعامل بها
.المرأة الخارقة" مع المجرمين"
.تجعلهم يقولون الحقيقة
...فهذا ما تدافع عنه
.الحقيقة
...بالنسبة لكم
...المرأة الخارقة" مجرّد قصّة مصوّرة"
.ولكنها حياتي
.حبّي
".مات (مارستون) عام 1947 بسبب السرطان"
عاشتا (إليزابيث) و(أوليف) معًا لـ 38 سنة أخرى"
،حتى ماتت (أوليف) عام 1985
".وعاشت (إليزابيث) حتى سن المئة
بعدما مات، أُزيلت أفكار (مارستون) الجنسية
...من قصص "المرأة الخارقة" المصوّرة
.مع قواها الخارقة
"عام 1972، استعادة (غلوريا ستينم) "المرأة الخارقة
."وذلك عن طريقة وضعها على غلاف أول صفحة من مجلة "مس
تم استعادة قوى "المرأة الأعجوبة" الخارقة
.في نهاية المطاف
كإجلال للمرأة التي ربته، (بيتر مارستون) بنى
،"متحف "المرأة الخارقة" في "كونيتيكت
.والذي يحتوي على 4000 قطعة
.مات (بيتر) في يناير عام 2017
لا تزال "المرأة الخارقة" أكثر البطلات الخارقات
.شهرة في كل الأوقات
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السيّد||